confortavelmente Não me perturbe eu do
dízimo eu dou oferta não vivo no pecado
e tá bom que vida cristã Medíocre igreja
é só a igreja porque estão interligados
que quer dizer Eclesiastes 4:9-10 é
melhor ser em dois do que um porque terá
melhor paga do seu trabalho porque
caindo o outro ajuda mas aí daquele que
tiver só caindo quem não ajudará ninguém
foi me visitar pastor eu fiquei
internado três meses no hospital fiquei
seis meses em casa ninguém foi me
visitar tem duas perguntas para fazer
para você primeiro quem você visitou
quando tinha a saúde para poder calar a
primeira a segunda quem são seus amigos
ninguém sentiu falta de você não tem
relacionamento com ninguém